[音乐]这可以挽救您的生命
一位前秘密特工提供的11条生存小贴士总是着迷于如何
中央情报局特工和电影很容易就能在任何极端情况下幸免于难，甚至
想在现实生活中变得更凉爽，更有弹性吗？
然后交易技巧就准备好了，因为前秘密特工正在分享
他关于如何度过任何紧急情况的建议，但要在我们开始之前
不要忘记订阅我们的频道并打开通知，这样您就可以
第一个知道我们的新影片从11辆汽车开始倒数的人
他们声称，仅在2016年，撞车事故的统计数字就令人震惊
超过40,000条生命，即使您是有史以来最安全的驾驶员，
知道在开车时发生事故时该怎么办，应该保持
双手分别指向9点和3点，而不是10点和2点，因为他们通常说拇指应该
如果您的手指在内侧，请始终位于车轮的外边缘
在方向盘上，您越有可能打破它们越过您的方向盘
也不建议手臂受伤，如果撞车，不仅可以制动手腕，还可以制动手腕。
如果您是后座的乘客，您的前臂也有
碰撞过程中要遵循的某些规则将您的手放在
头部将额头按在您前面的座位上，并保持
膝盖以90度角弯曲，此姿势将最大程度地减少
不幸的是，十号狗遭到袭击，不幸的是，狗袭击也相当严重
这些天很常见，由于这个特殊原因，您应该做好准备
预先将水和氨混合是吓e的最好方法之一
远离攻击性的狗最重要的是氨不会伤害动物
无论如何，这只会吓到他们第二次
可能的选择是使用一罐加压空气，例如可喷雾的空气
清洁键盘的子，将强烈的冷空气吹入鼻子
甚至使最敌对的点都变得混乱，最后最有效的选择是
胡椒喷雾剂或其他动物的尿液，如果真的很恐怖
我现在可能会用我自己的胡椒粉将狗吓跑。
尿液将阻止狗追随您，因为狗将尿液视为狗的标志
别人的领土是正确的，这是我的头巾，你把第9个排除在外
如果发现自己着火，将门推倒，以防着火
建筑物，您可能需要将门推低才能逃脱或
帮助他人，您在电影中看到它的方式再正确不过了
奔向它并全身投掷它可能会让你
实际上，肩膀脱臼甚至骨头骨折都非常容易
只是用脚后跟踢门锁，并尽力去做
您的另一根脚跟应牢固而牢固地固定在地板上
足够的踢力将敲出任何锁，因此即使它打开任何门
通常从另一侧打开8设置你从未想过的门
学习如何正确地将门设置为路障，直到您真正需要它
首先，有一些技巧可以更有效地做到这一点
在门缝周围放置橡胶门挡，使其顺滑
很难将其弄碎，或者将拖把或放在门把手下方的椅子也可以保持
坏家伙出来，但不要忘记，您还需要一些支持
地板，所以拖把不会打滑，否则你可以
总是像在电影中那样做，只是将一堆重物放在
这样一来，攻击者不仅需要
打开门，但也要越过所有障碍物7号
拍摄时，不幸的是，我们一直在大屏幕上看到它们
在现实生活中，很多人在恐慌接takes而至的那一刻，但尝试着
压制它并遵循一些重要规则以保护自己
拍摄时，您需要找到一张好的桌子，上面铺满花岗岩表面，
如果您不在室外，那将比扶手椅或沙发成为更好的选择
真正好的遮盖物是另一边的大笨重的花盆垃圾桶
如果您躲在前部后面的汽车后面，那不是一个好选择
而不是背面，最重要的是要记住
剪贴板和精装书无法阻止子弹，因此您可以将它们用作
防弹背心，我在这里选择躲藏的是6号坦克
如果你有枪对准你，最好表现得极端
谨慎地将遭受重伤的风险降到最低，但是如果您这样做，
决定采取大胆行动唯一的策略是，如果有人
用枪指着你的背，命令你向前走
手臂并放慢脚步，以使枪支紧紧地向后按压，然后
快速转身，将一只手臂放下，以便将枪锁在您的下方
腋下并用另一只手臂攻击枪手，这当然应该
快速，准确，准确地发生，否则可能会非常结束
不好，所以在实际使用此策略之前请三思
如果要发生严重爆炸，现在就爆炸五号
您的行动应该迅速而准确地找到避难所是最重要的
最好是这种覆盖物是用天然材料制成的，例如砖
或用栅栏围起来的木头，如果真的没有地方可以躺在地上
你的脸朝下穿过你的双腿，张开嘴，用你的耳朵遮住你的耳朵
用手将不会让冲击波和声波严重损坏您的
健康和感觉器官四号被锁在汽车后备箱中
男孩，这不是你的日子，绑架者和电影总是把他们的受害者放进去
汽车后备箱再次将它们运输到某个地方，这种情况经常发生
在现实生活中也是如此，所以如何才能摆脱大多数较新的模型车
找到卡车内部的紧急拉力，您所要做的就是找到它
如果汽车较旧，后备箱会突然打开，您可以尝试打开
行李箱锁闩锁的另一种选择是尝试通过折叠逃生
后排座椅，最后尝试从内部将尾灯之一撞掉
并发出求助机会的信号是其他驾驶员会
注意，如果您的手和脚绑在一起的话，请注意第三条。
情况似乎无法逃脱，但不要担心有办法，而且不是
首先最困难的是，您必须释放双腿才能做到这一点
站直，脚尖指向V形，然后跳跃
上升，并且当您着地时，膝盖很快地散开，这将立即撕裂
如果您的手被绑在背后，则可以通过胶带缠绕到您的手臂上
需要让他们在您面前，但是您可以做到
完成后，将它们紧紧按在一起，然后快速将它们拉出
除了那里，你像鸟一样自由
两只手和脚绑在一起的水很好，让我们先
如果您的双腿被抛入水中，又会怎样呢？
脚没有任何想法，是的，这是您应该做的最多的事情
重要的是正确的呼吸不要惊慌地深呼吸，
如果水不那么深，可以快速呼出，尝试将其冲到岸边
如果您在腹部游泳，则可以弯曲膝盖来做一些小动作
再次将它们拉直并保持背部弓形，以便头部
保持在水面之上，在汹涌的海水中向后滚动，将给与
快速呼吸，让您在继续运动时深呼吸
走向海岸，第一人人都在深雪中庇护
记得电影里的莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）扮演的角色
在许多疯狂的场景中幸存下来，严寒就是其中之一，所以该怎么办
如果在严重的暴风雪袭来时没有远足，该怎么办
如果地面上的雪真的很厚，并且您看到一个
附近有几棵常绿的树木，那么您已经找到了建房的理想之地
自己躲避风暴，准备一点热身，找到最厚的地方
常绿乔木，低垂的树枝，沿着雪地挖了一个洞
树干越深的洞越好，然后将雪堆积在墙壁上
您可以将树的某些树枝尽可能密集地藏在
让自己成为一个睡觉的地方只是不要指望任何奥斯卡
很棒的生存技能
奖金特工必须具备良好的条件，希望获得一些奖金信息
知道什么特工在他们的包中随身携带
可以帮助他们在任何情况下生存的事物，所以肯定有一些
值得一提的建议，让我们在mm-hmm内窥视一下其中的一些
最受欢迎的内容和特工包包括很好的手铐钥匙
这很方便，手电筒，笔，指南针，喷气背包
不是不是真正的剃须刀，小刀，护齿器和一些锁
选择，并且每个人都是绝对必须的，例如护齿器可以
碰撞时保护牙齿，小刀普遍方便
在各种情况下，无论是保护还是生存
有人可以说圣诞节礼物吗，那么您找到了这些技巧中的哪一项？
最有用的在下面的评论部分告诉我们，别忘了分享
与您的朋友和家人一起观看此视频，以便他们可以在这些情况下生存下来
记住生活在美好的一面会更好，所以订阅并坚持住
安全，我们很快会再见